Saacaddii baa timid.
Diyaar ma tahay?
Bixintaadu waxay kuu jirtaa inta afkaagu kuu jiro.
Bogsiimadaadu waxay kuu jirtaa inta uu afkaagu kuu jiro
Erayadeena iyo ducooyinkeenu waxay leeyihiin awood weyn oo ay ku burburiyaan xooggaga mugdiga.
Hadda, kuwa curyaamiinta ah waxaan Ilaahay dartii amrayaa inay bogsadaan!
Bogsada!
Waxaan Ilaahay dartii amrayaa dheecanadaada, seedahaaga, iyo dhiiggaaga,
U diyaargarow inaad nolol hesho!
Bogsiimo hel!
{Haweeney socodku ku adkaa ayaa la bogsiiyey - iyadu ushii ay ku tukubeysey way tuurtay.}
Magaca Masiixa dartii!
{Haweeney kale socodku ku adkaa ayaa iyana la bogsiiyey - iyadu ushii ay ku tukubeysey hadda uma baahna.}
Waxaan kugu leeyahay, soco, magaca Ciise dartii!
Waa maalintaadii; waa wakhtigaagii - bogso! adigu caafimaad!
{Waxaa laga bogsiiyey socodkii ku adkaa; dib dambe gaadhiga curyaamiinta uma isticmaalayso.}
{Waxaa laga bogsiiyey socodkii ku adkaa; dib dambe ulaha curyaamiinta uma isticmaalayso.}
Isla hadda, gacantaada saar meel kasta oo ku xanuunaysa oo cudur kaaga jiro.
Waxaan idhi, ku bogsow, magaca Ciise dartii!
Erayadeena, iyo ducooyinkeenu awood weyn bay leeyihiin.
Lafahaaga dhexdooda, xanuunkaaga,
Seedahaaga, iyo xanuunkaaga -
Lafahaaga, xanuunkaaga, waxaan hadda ku amrayaa - bogsow!
{Waxaa laga bogsiiyey socodkii ku adkaa; dib dambe gaadhiga curyaamiinta uma isticmaalayso.}
{Waxaa laga bogsiiyey socodkii ku adkaa; dib dambe ulaha curyaamiinta uma isticmaalayso.}
Bogsooda!
Gabadhan madoobey - hadda soco!
{Waxaa laga bogsiiyey socodkii ku adkaa; dib dambe ulaha curyaamiinta uma isticmaalayso.}
Hadda, kuwa baxnaanada u baahanow, waa wakhtigii baxniinada.
Awood kasta oo naftaada dhib ku haysa - waxaan leeyahay, ka xorow!
Sixirka iyo falka, waxaan leeyahay ka xorow!
Waxaan amrayaa dhammaan ruuxyada falka, iyo sixirka iyo baabka,
Waxaan idinku amrayaa baxa, magaca Ciiser dartii!
Ka baxa, waxaan idhi, kasoo baxa!
Ruuxyada oo dhan, ruuxyada sharka leh ee falka, iyo sixirkow, baxaan idinku leeyahay!
Ruuxa Quduuska ah ee awoodda leh!
Ruuxyada sixirka oo dhamow, baxaan idinku idhi!
Intii uu wadaadka T. B. Joshua sii wadey ducadiisii, awoodii Ilaahay ayaa meeshii laga muujyey,
oo dadkii waxaa laga xoreeyey cudur iyo dhibaato kastoo noloshooda silic ku haysey.
Tani waxay calaamad u tahay inaan Kitaabka Falimaha Rasuulladu taariikh uun ahayn, laakiinse yahay sida uu Ilaah ka rabo inay kaniisaddiisu ahaato.
Ciise Masiix weli waa isla kii shalay, maanta, iyo abadiyan.
Awooddiisa iyo waxtarkeedu isma beddelin.
Meesha ay awoodda Ilaahay joogto, waxaa jooga xorrayn, bogsiimo, iyo barakooyinka Ilaahay oo dhan.
Magaca awoodda leh ee Ciise Masiix dartii!
Adigu, magaca Ciise Masiix dartii, sixirka kaga xorow!
Sixirkow, waxaan kugu amryaa bax!
Kuwiina halkaa taagan, ruuxyada sixirka leh, iyo ruuxyadii berigii hore,
ee idinka hortaagan noloshiina hadda iyo muqtaqbalkiina,
ha ka baxeen noloshiina, waxaan idhi, ku baxa magaca Ciise dartii!
Waxaan amrayaa balwad kasta, ruuxa sinada, ruuxa sanam-caabudka,
sinadoy bax!
Waxaan idhi, ruuxa gogol-dhaafkow bax!
Waxaan leeyahay ruuxa sanam-caabudka iyo balwadow bax!
Ruuxa sinada keenow ku baxa, magaca Ciise dartii!
Magaca Ciise dartii!
Awooda, magaca Ciise dartii!
Ilaah amaana
Dhammaan ruuxyada balwadda, sixirka, falka, baabka, kacsiga xaaraanta ah iyo sinada,
Waxaan amrayaa inuu baxo ruuxa sinada keenaa!
Waxaan idhi! Bax!
Dad ayaa laga soo kiciyey garoonka dhexdiisa oo dhan,
iyada oo ruuxyadii sharka lahaa ee naftooda dhibayey, ay u adkaysan kari waayeen iftiinka Ilaahay.
Waxaan idhi ka baxa, waxaan idhi ku baxa, magaca Ciise Masiix dartii!
Idinku waxaad leedihiin fursad kale.
Dhegeysta, yaan is canaanashadu dib idiin celin.
Hadda qof kastoo halkan joogow, iyo qof kastoo dhinacan joogow, subkida Ilaahay ayaad heli kartaa oo kugu filan inay ku xorrayso.
Ciise wuxuu doonayaa inuu ku bogsiiyo - waxaan idhi bogsow!
Waa maxay cudurkaagu?
Erayadaada iyo ducadaadu waxay leeyihiin awood weyn oo ay cudurka ku burburiyaan.
Eega ninkaas
Waxaan adiga kugu idhi, istaag hadda!
Waxaan adiga kugu idhi, "Istaag, magaca Ciise dartii!"
Magaca Ciise dartii!
Qof kasta oo halkan jooga waa subkan yahay oo erayadaydaa saameeyey,
Waxaan idinku idhi bogsooda! Oo xorooba!
Xorrow! Baxniinadaadu waxay kuu jirtaa inta afkaagu kuu jiro!
Waxaan idhi baxniino hel!
Baxniinadaadu waxay kuu jirtaa inta afkaagu kuu jiro!
Bogsiimadaadu waxay kuu jirtaa inta afkaagu kuu jiro!
Bogso!
{Waxaa laga bogsiiyey socodkoo ku adkaa - gaadhigii curyaamiinta hadda uma baahna.}
Ilaahayow adigaa mahad leh.
Hadda Ilaahay waad la hadli kartaa.
Ciise Masiix weydiiso inuu sayidkaaga noqdo, Sayidka noloshaada.
Ciise weydiiso inuu Bixiyahaaga noqdo.
Ciise weydiiso inuu qalbi-qaboojiyahaaga noqdo.
Ciise weydiiso inuu Sayidkaaga noqdo.
Marka uu Ciise noqdo Sayidkaaga, fikirkaagu wuu is beddelayaa; si kale ayaad u fikireysaa.
Ilaah baa ammaan leh.
Dheh, "Waan bogsadey, waa la i xorreeyey, waa la i bixiyey!"
Jab iyo guuldarro waa dhammaadeen!
Mar labaad baan dhashay!
Qiro isla hadda ka aad adigu tahay Ciise Masiix dartii.
Dibnahaaga fur oo bilow inaad qiratid!
Wacdigii weynaa ee T. B. Joshua - maalintii 2
Magaca Ciise awood buu leeyahay,
oo uu ku burburiyo silsilad kasta, ku burburiyo silsilad kasta, ku jebiyo silsilad kasta.
Markay dadkii badnaa ducaysteen kaddib, weli awood Ruuxa Quduuska ah ayaa iyaga dul joogtey.
Awoodda Ilaahay ee dhabta ah, ee xoogga leh ee runta ah ayaa si weyn garoonkii uga sii muuqaneysey.
Waayo, meesha uu iftiinka Ilaahay joogo, mugdigu meel uu ku gabado ma leh.
Kuwo badan oo ruuxyo shar lihi haysteen ayaa hadda markhaati-furay,
kuwii xidhnaa ayaa bilaabay inay markhaati-furaan,
oo kuwii sannadaha badan ulaha ku tukubayey ayaa istaagey oo ku socday amaanta Ilaahay.
Iftiinta Ilaahay ee awooda sarakicidda leh ayaa garoonkii ka buuxsamey
intii uu Ilaaha weynu iyaga dib ugu cusboonaysiinayey siddii uu markii hore u abuuray.
Awood buu leeyahay magaca Ciise Masiix.
Uu silsilad kasta ku jebiyo.
Silsilad kasta waa la jebiyey.
Wacdigii weynaa ee Wadaadka T. B. Joshua - Maalintii 2
Waxaan aaminsanahay in markaad fiidyowgan daawateen aad ku barakowdeen.
Guji meesha ay ku qoran tahay "subscribe" si aad u aragto awoodda iyo shaqada Ilaahay oo wakhtigeenan la muujiyey,
Si joogto ah uga war hay waxyiyada, baxniinada, iyo wacdiyada,
iyo markhaatifurada laga sii daayo Synagogue Church of All Nations.
Emmanuel TV. Dadkuu beddelaa, oo qaramaduu beddelaa, oo adduunkuu isbeddelaa.